Repository: Michael-Obele/Svelte-MiniApps
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Try adjusting your search query
ja: 検索クエリを調整してみてください

source: No activity yet
ja: まだアクティビティはありません

source: Start using apps to build your activity history
ja: アプリを使い始めてアクティビティ履歴を作成しましょう

source: How to use
ja: 使い方

source: Explore the world of words — definitions, synonyms, and pronunciations.
ja: 言葉の世界を探検する — 定義、同義語、発音。

source: Enter a word to search...
ja: 検索する単語を入力してください...

source: <0/> Searching...
ja: <0/> 検索中...

source: <0/> Find Meaning
ja: <0/> 意味を見つける

source: Cached
ja: キャッシュ済み

source: Pronunciations:
ja: 発音:

source: Play
ja: 再生

source: {0} definition{1}
ja: {0} 定義{1}

source: +{0} more definitions
ja: さらに{0}件の定義

source: <0/> Word Origin
ja: <0/> 語源

source: View <0/>
ja: 表示 <0/>

source: Source <0/>
ja: 出典 <0/>

source: Start exploring words
ja: 言葉の探索を始める

source: Enter any English word above to discover its meanings, pronunciations, and more.
ja: 上の英単語を入力すると、その意味・発音などを確認できます。

source: CONFIRM
ja: 確認

source: This will log out the device and end its session. The user will need to log in again on that device.
ja: この操作はデバイスのログアウトを行い、セッションを終了します。ユーザーはそのデバイスで再度ログインする必要があります。

source: This will log out all other devices ({0} session{1}). Your current session will remain active.
ja: これにより、他のすべてのデバイスのセッションをログアウトします（{0} セッション{1}）。現在のセッションは引き続き有効です。

source: Permanently delete your account and all associated data. This action cannot be undone.
ja: アカウントとすべての関連データを完全に削除します。この操作は元に戻せません。

source: Password Length
ja: パスワードの長さ

source: View Saved Passwords
ja: 保存済みのパスワードを表示

source: Saved ({0})
ja: 保存済み ({0})

source: Generate and save your first password above
ja: 上に表示されている最初のパスワードを生成して保存してください

source: Let it snow!
ja: 雪よ、降れ！

source: Note Details
ja: ノートの詳細

source: Last updated: {0}
ja: 最終更新日: {0}
